Programación Orientada a Objetos
Definición
Para poder programar en un lenguaje de POO hay que tener claro una serie
de conceptos fundamentales como son Objeto, Clase, Herencia, Objeto, Método,
Evento, Atributos y propiedades.

Objeto:En el paradigma de programación orientada a objetos, son programas
que tienen un estado y un comportamiento, conteniendo datos almacenados y 
tareas realizables durante su ejecución. 

Clase: Las clases son un pilar fundamental de la POO y representan un conjunto
devariables y métodos para operar con datos. 

Herencia: La herencia facilita la creación de objetos a partir de otros
ya existentes o hace que una subclase obtenga el comportamiento de su clase
principal o su superclase.

Método: es una subrutina que puede pertenecer a una clase u objeto, y son una
serie de sentencias para llevar a cabo una acción.

Atributos:Son paradigmas que utilizan objetos en sus interacciones para diseñar,
aplicaciones y programas informáticos de gran tamaño. Está basada en varias técnicas,
incluyendo herencia, cohesión, abstracción, polimorfismo, acoplamiento y encapsulamiento.
Su uso se popularizó a principios de la década de 1990. 
 
